Untertitelung ab 20.09.2021
Jui-Chan, willst du gar nicht aufstehen?
Es ist gleich acht. Ich kann da heute nicht zu spät kommen.
Wieso hast du es denn so eilig?
Ich komme zu spät.
Guten Morgen, Jui-Chan.
Morgen!
Oh my God.
Ich hab mich wohl vertan.
Ab heute bin ich Oberschülerin.
Aber du weißt doch, im Sport bin ich ne Niete und künstlerische Sachen sind so gar nicht mein Ding.
Du bist auf dem besten Weg ein Loser zu werden.
Wenn man in kein Club eintritt, wird man ein Loser?
Aber was rede ich da?
Wenn ich so zurückdenke, bist du noch nie in irgendeinem Club oder so gewesen?
Autsch!
Ich hab schon das Gefühl, dass ich endlich irgendwas tun müsste.
Wenn ich nur wüsste, was...
Mio!
Lass uns Club-Luft schnuppern!
Club-Luft schnuppern?
Ich rede vom Popmusik-Club!
Ich hab mich entschieden, Mitglied im Literatur-Club zu werden.
Mio!
Ich hab das Anmeldeformular schon ausgefüllt.
Was machst du denn da, Adi-Zu?
Mio!
Komm, lass uns hingehen!
Schneller!
Mio!
Hallo!
Ich bin gleich bei dir!
Entschuldigt mich, ich unterrichte in der nächsten Stunde Musik.
Ich wünsch euch viel Glück für den Club.
Sie ist bildschön, findest du nicht?
Ich hab jetzt ganz andere Sorgen.
Verteil doch bitte schon mal die Kopien, ja?
Die Kopien!
Ich war mit den Gedanken woanders.
Entschuldigung.
Die starren mich so an!
Was für ne Schnecke!
Oh nein!
Ein hoffnungsloser Fall!
Es tut mir leid!
Ich helfe dir!
Ah!
Und dein Tollpatsch!
Tja, wie es aussieht, kann ich ja doch noch Mitglied im Literaturclub werden.
Hm?
Da ich auf jeden Fall Mitglied werde, wäre ich die Erste.
Und damit Clubchefin!
Klingt doch gar nicht so schlecht, oder?
Aha!
Was wird in dem Club gemacht, von dem sie gesprochen haben?
Musik?
Welche Art Musik?
Leichte Musik, Pop und so etwas.
Also leichte Musik, oh!
Ja, wie gesagt, Popmusik.
Und, was hast du jetzt vor?
Ich werde auf Interessenten warten!
Du willst warten?
Ich warte!
Komm, wir gehen nach Hause.
Hallo!
Ich würde mich hier gerne mal ein bisschen umsehen.
Im Musikclub?
Nein, ich dachte, hier ist der Chor.
Möchtest du Mitglied im Musikclub werden?
Ich wollte eigentlich in den Chor.
Wir haben zu wenige Mitglieder.
Ich flehe dich an!
Du wirst es auch bestimmt nicht bereuen!
Du vertreibst sie nur mit deiner Bettelei und rabiaten Art!
Also, ich mach mich auf den Weg.
Mio!
War dein Versprechen damals etwa nur eine große Lüge?
Ich am Schlagzeug und du an der Bassgitarre?
Du wolltest doch...
Du hast gesagt, dass wir eine Band gründen werden!
Das hattest du mir doch versprochen!
An dem Tag, als wir zusammen auf dem Live-Konzert waren...
Das ist es!
Ja, wirklich!
Ja!
War das etwa alles nur geschwindelt und gelogen?
Du verdrehst die Tatsachen!
Echt jetzt?
Wie war's denn dann?
Ja, genau!
Das ist es!
Lass uns eine Band gründen!
Eine Band!
Du hast mich regelrecht gezwungen!
Du hast gesagt, dass du mitmachst!
Das stimmt, aber...
Und wenn wir Profis sind, teilen wir die Gage 70 zu 30!
Hast du gesagt?
Hör auf zu schwinnen!
Bei euch scheint es ziemlich lustig zu sein!
Ich kann zwar nur Keyboard spielen, aber...
Wenn ihr wollt, trete ich gerne in euren Club ein!
Ist ja super!
Danke!
Jetzt brauchen wir nur noch ein viertes Mitglied!
Was denn? Du zählst mich schon als festes Clubmitglied dazu?
Du bist...
Ich bin Kotobuki Tsumugi!
Keiner Karizu! Schlagzeug!
Und sie ist die Bassistin!
Akyama Mio!
Jetzt fehlt uns nur noch eine Gitarristin!
Jui!
Lodoka, ich glaube jetzt, wo ich Oberschülerin bin, sollte ich endlich was tun!
Dann tu doch endlich was!
Das würde ich ja gerne, wenn ich nur wüsste was!
Ach...
Herr jemals!
Möchtest du noch Pommes frites dazu bestellen?
Äh...
Ja gerne! Ich nehme noch Pommes frites dazu!
Vielen Dank!
Was ist denn?
Stellt euch vor, ich war noch nie in einem Fastfood-Restaurant!
Das geht's doch nicht!
Ich träume schon lange davon, dass mich mal jemand fragt...
Möchtest du Pommes frites dazu bestellen?
Oh!
Aber das findet ihr wahrscheinlich albern!
Entschuldigt!
Unsinn!
Hiermit ist die Sitzung eröffnet!
Wir brauchen bis zum Monatsende noch einen Mitglied!
Das ist unser Ziel!
Wie könnten wir das schaffen?
Das überlegen wir jetzt, deswegen sitzen wir ja zusammen!
Wie wäre es, wenn wir dem zukünftigen Clubmitglied irgendwas anbieten würden?
Ah...
Als ne Art Gegenleistung für den Beitritt!
Meinst du so etwas wie ein Auto oder ein... Ferienhaus?
Gute Idee, aber ich meinte ein Eis spendieren oder bei den Hausaufgaben helfen!
Glaubst du, dafür wird jemand bei uns Mitglied?
Was könnten wir sonst machen?
Ah...
Du konzentrierst dich nicht auf unser Problem!
Dann denk du dir doch was Schlaues aus!
Ich glaub, ich geh nach Hause!
Ich hab ne Idee!
Wir könnten doch fürs erste...
Eins, zwei...
Leute!
Nur noch eine Woche bis Ende April!
Das wird ganz schön eng!
Und bisher hat sich noch niemand gemeldet!
Das war's dann! Der Club wird aufgelöst!
Das will ich aber nicht!
Aber nicht!
Der Musikclub sucht noch Mitglieder!
Das machst du sehr gut, Yui-Chan!
Das ist es!
Ka-ion!
Ich habe beschlossen, Mitglied im Musikclub zu werden!
Ach ja?
Und was genau musst du da so machen, Yui?
Keine Ahnung!
Hä?
Die Musiklehrerin hat irgendwas von leichter Musik erzählt, also wird es nichts schweres sein!
Vielleicht muss ich nur pfeifen!
Klingt nicht gerade sehr anspruchsvoll!
Ach so!
Wie es aussieht, wollen die eine Band gründen!
Was?
Aber ich kann doch gar nicht Gitarre spielen!
Was kannst du denn dann spielen?
Na ja!
Ich habe beschlossen, Mitglied im Musikclub zu werden!
Ach ja?
Und was genau musst du da so machen, Yui?
Keine Ahnung!
Hä?
Die Musiklehrerin hat irgendwas von leichter Musik erzählt, also wird es nichts schweres
sein!
Vielleicht muss ich nur pfeifen!
Klingt nicht gerade sehr anspruchsvoll!
Ach so!
Wie es aussieht, wollen die eine Band gründen!
Was?
Aber ich kann doch gar nicht Gitarre spielen!
Was kannst du denn dann spielen?
Na ja!
Ich kann ganz gut mit Kastagnetten umgehen!
Ja, das passt zu dir!
Wenn man das hier von links nach rechts zieht!
Guten Tag!
Guten Tag, Sensei!
Es gibt eine weitere Interessentin!
Hier!
Danke!
Ich freue mich für euch!
Hört mal!
Das Teeservice ist sehr hübsch, aber räumt es weg, bevor ihr hier rausgeht, ja?
Klar!
Na bitte!
Der Club wird nicht aufgelöst!
Hirasawa Yui!
Der Name klingt schon richtig cool!
Klingt nach einer echten Gitarristin!
Bin ganz gespannt auf sie!
Jetzt haben wir ein super tolles neues Mitglied!
Musikklub!
Ich muss da durchgehen, wenn ich zum Musikklub will!
Nanu?
Ja!
Der Musikklub trifft sich im Musikraum!
Also hier!
Es fällt mir schwer, denen zu beichten, dass ich doch nicht Mitglied werden will, aber
ich würde schon gern wissen, wer so in dem Club ist!
Was?
Du willst kneifen?
Glaubst du, Etta, du kannst kommen und gehen, wann du willst?
Wir bringen dich um!
Ah!
Was soll ich machen?
Nein!
Tu mir nichts!
Lass los!
Die hoffnungslose tollpatschige Schnecke!
Was ist denn nun mit dir los?
Du hast mich so erschreckt!
Sag mal, bist du etwa hier, dass er willst du?
Ja, die bin ich!
Du willst bei uns Mitglied werden?
Ja!
Will ich!
Oh, tut mir leid, dass ich dich falsch eingeschätzt habe!
Du spielst sicher super gut Gitarre!
Wir haben schon auf dich gewartet!
Wie kommt sie darauf, dass ich gut Gitarre spiele?
Leute!
Hier ist das Mädchen, das bei uns eintreten will!
Ist das wahr?
Ah!
Herzlich willkommen in unserem Club!
Wir freuen uns sehr, dich kennenzulernen!
Tee und Kuchen für unseren Westmoogie!
Ist gut!
Was soll ich machen?
Greif zu!
Lass es dir gut schmecken!
Der Tee ist lecker!
Lecker!
Vielleicht sollte ich es mir überlegen!
Welche Musikrichtung spielst du am liebsten?
Auf welche Bands stehst du besonders?
Wer ist dein Lieblingsgitarrist?
Äh...
Ich glaube ich sollte ihnen jetzt sagen, dass ich gar nicht Gitarre spielen kann!
Tja...
Меня ist die Gitarre?
Meinst du vielleicht Jimi Hendrix?
Naja, naja, ich...
Jimmy Page!
Jeff Beck!
Wie viele Gitarristen gibt es noch, die mit J anfangen?
Verstehe. Also Jeff Beck.
Wer ist das?
Es gibt nur zwei Arten von Gitarristen.
Jeff Beck und alle anderen.
Er sucht immer nach neuen Herausforderungen und einem neuen Sound.
Ach so. Du hast einen coolen Geschmack.
Haben wir ein Glück, dass jemand wie Hirasawa-san unser Mitglied wird?
Es ist nämlich so, wenn wir bis Ende der Woche kein weiteres Mitglied gefunden hätten, wäre der Musikclub aufgelöst worden.
Wir sind dir sehr dankbar.
Es wird immer schwieriger für mich, aber ich muss es Ihnen sagen.
Es tut mir leid, aber ich bin in Wirklichkeit nur hierher gekommen, um euch zu sagen, dass ich doch nicht mitmachen will.
Ich kann gar nicht Gitarre spielen.
Ich habe gedacht, dass man hier andere Instrumente spielt.
Welches Instrument spielst du denn?
Kastan, Mundharmonika!
Ah, Mundharmonika. Ich habe hier eine. Spiel uns was vor.
Geht nicht. Ich weiß nicht, wie.
Ich verstehe das nicht. Wenn du vorhattest, in unseren Club einzutreten, dann muss dir doch irgendwas an Musik liegen.
Willst du lieber einem anderen Club beitreten?
Nein, eigentlich nicht.
Wir dürfen sie auf keinen Fall einfach so vom Haken lassen.
Wir müssen den Club retten.
Wir müssen sie umstimmen.
Es tut mir wirklich sehr leid.
Also...
Halt, warte!
Möchtest du noch eine Tasse Tee?
Ich weiß nicht.
Und wir können dir auch noch Kekse anbieten.
Sie beißt an.
Wie lecker!
Ihr glaubt doch hoffentlich nicht, ich bin nur hergekommen, um mich vollzustopfen.
Wie kommst du denn darauf?
Wir könnten jeden Tag hier zusammen sitzen, Tee trinken und Kuchen essen.
Das ist ja wohl nicht Sinn der Sache.
Sag mal, was magst du noch gerne, Hirasawa-san?
Ich mag so ziemlich alles. Hauptsache es schmeckt.
Ist die verfressen.
Erzähl mal, hast du irgendwelche Hobbys? Was machst du so in deiner Freizeit?
Ach, nichts Besonderes. Ich häng rum.
Verrätst du uns, auf was du stehst?
Auf alles, was niedlich und süß ist.
Und worauf stehst du gar nicht?
Ich steh gar nicht auf Hitze und Kälte.
Im Winter, da verkrieche ich mich immer unter warmen Decken und im Sommer lege ich auf den Boden und faulenze den ganzen Tag.
Die ist ja drauf.
Wie kriegen wir sie nur rum?
Ich hab keine Ahnung.
Ähm, tja, also dann.
Nein, ich flehe dich an. Bitte geh nicht.
Du kannst doch auch hier faulenzen.
Und ich bring noch viel besseres Gebett mit.
Das tut mir so leid.
Ich hab mich angemeldet, obwohl ich's gar nicht richtig ernst gemeint hab.
Ich hab eure Hoffnung zerstört.
Ich bin so blöd, es tut mir so leid.
Nicht, doch wir müssen uns bei dir entschuldigen.
Entschuldige, dass wir dich umstimmen wollten.
Ich hab ne Bitte.
Hör uns wenigstens einmal beim Spielen zu, bevor du gehst, ja?
Ihr wollt für mich spielen?
Sie beißt an.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 5.
MDR 9, 30, 38, 39, 39, 39, 40, 140, 40, 41, 41.
wouldn't I?
Bé consider這樣子 deen publikum ist ja vielmehr von ParadU.
Sie beißt an.
Schönen mellan MDR 9, 41, 41, 42, 41, 43, 42, 41, 41, 41 homurğur, Y***y Satu.
Jeffes, auch schonancer.
islands haben sie bei uns landen.
这里 gibt es ja46, einen distributor.
Ja.
Und die Ein Ding ist klar.
Aber ich finde die Kabindustотоskulleff blond Youth City sacrifice.
Achse, weil wir sind klar.
Untertitelung des ZDF, 2020
Wie soll ich sagen, mir fehlen die Worte
Ihr seid gar nicht mal so gut, wie ich dachte
Voll auf die Zwölf
Aber ihr scheint großen Spaß an der Sache zu haben
Ich hab's mir überlegt, ich will doch Clubmitglied werden
Das müssen wir festhalten
Das erste Foto unseres Musikclubs
Das ist meine Kamera
Bitte recht freundlich
Aber hört mal, ich kann doch gar kein Instrument spielen
Soll ich eure Managerin werden?
Wir sind doch kein Sportclub
Ich hab's
Das wäre doch für dich die Gelegenheit, Gitarre spielen zu lernen
Ich glaub nicht, dass ich das schaffe
Es sieht so schwer aus
Mach dir mal keinen Kopf
Wir werden dir alles beibringen, was wir können
Keine Sorge
Vielleicht hast du recht
Als ich euch eben beim Spielen zugehört habe, hab ich gedacht, das könnte ich vielleicht auch schaffen
Ist ja riesig
Was?
Du bist tatsächlich eingetreten?
Die haben regelrecht darauf bestanden
Ernsthaft, ja?
Ach so, du wirst wahrscheinlich ihr Manager
Was soll das?
Willst du mich etwa beleidigen?
Ich bin als richtiges Mitglied da eingetreten
Die wollen mir sogar Gitarre spielen beibringen
Ist dir klar, was das bedeutet?
Dann musst du dir eine Gitarre kaufen
Vielleicht leihen die mir ja auch eine
Glaub ich kaum
Meinst du, für 500 Yen kriegt man eine?
Ob die ahnen, was die sich da eingehandelt haben?
E hereウ vaat
Ui
Ich bin als du dich
Er продASON
Ich bin als läge
Please don't say you are lazy
なんて本当は crazy
白鳥たちはそう
見えないとこまでは断縮なんだ
本能に従順忠実
滅亡を従順生じ
前逃予用なし
だからたまり休憩しちゃうんだ
近道あればそれが大人
はしょれる翼もあればちょっと
やっぱりね割れた
フルで補修した
それだけでなんか達成げる
大事なのは自分
側いかむこと
自分を愛さなき人を愛せない
Please don't say you are lazy
なんて本当は crazy
のあんたからそう
見えないとこにフィリピン隠すんです
想像に一生懸命
現実は絶対説明
発展途中だし
Da kann ich zu ihr, ich bin zu ihr, ich bin zu ihr und da
Aber jetzt als Oberschülerin bin ich zum ersten Mal in einem Club aktiv